Mikor adták ki először a Sims 4-et?
2009, >2014<, 2015, 2002
Hogy hívják a nyelvet amit a simek beszélnek?
Simese, Simian, Simoleon, >Simlish<
Jelenleg hány simed lehet egy háztartásban?
>8<, 10, 4, 12
Hogy hívják a képen látható növényt?
>Cowplant<, Mooleaf, Cowtrap, Little Simzee
Hogy kerültek be a játékba a totyogók (toddlers)?
Egy kiegészítő csomagban elérhetőek, mod készült hozzá, kiadás során már benne voltak, >egy frissítéssel jöttek be<
Mi NEM kell ambróziasaláta készítéséhez?
Death Flower, Angelfish, >Potion of Health<, Potion of Youth
Melyik az a növény, amiből a legtöbb javunk lehet, ha eladjuk?
>Dragonfruit<, Lily, Orchid, Blackberry
Hány kiegészítő csomaggal (expansion pack) újíthatjuk a játékélményt? (2023. február)
18, >12<, 13, 34
Az adott képességek közül melyik NINCS az alap játékban?
Gourmet Cooking, >Singing<, Rocket Science, Video gaming
Mi köze Johnny Zest-nek a Landgraab családhoz?
Nancy és Geoffrey fia, Malcolm unokatestvére, Semmi, >Kitagadták a családból<